Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 12=
¿Qué clase de eslogan sin sentido es ése?
Para Mortal Rank,
todo es lo peor.
Tanta gente
hacinada en una habitación destartalada.
Solo tenemos una manta
y dormir sobre esteras de paja.
Está bien, basta.
Ya he concertado una reunión con ellos.
Nos reuniremos más tarde para compartir novedades.
Vamos.
Ceder el paso.
Avanzar.
Acuéstate, rápido.
Hermanos.
Esta noche compartimos una cama.
Nos acerca aún más.
Como una familia.
Un poco más, más, más.
Muy agradecido.
Hazte a un lado, por favor.
No hay más espacio.
Caballo Wang.
Mmm.
Déjame preguntarte.
¿Cuánto tiempo pasa
del rango mortal al rango celestial?
Es difícil decirlo.
Depende de tu fortuna.
¿Fortuna?
¿Cuanto tiempo llevas en Mortal Rank?
Siete meses.
Entonces debes haber visto a Mistress.
La señora posee el físico sagrado.
Ella no es alguien a quien puedas conocer a voluntad.
Pero esta vez tienes suerte.
He oído
En un ratito,
en la ceremonia de bendición,
La señora aparecerá en persona.
¿Ceremonia de bendición?
Así es.
De vez en cuando,
La señora va a la Tierra Sagrada
en las montañas.
para celebrar una ceremonia de bendición
y conceder bendiciones a la familia.
Entonces…
¿Podemos ir también?
En el pasado,
Sólo los bendecidos podían asistir.
Pero ahora tienes una oportunidad única.
Escuché esta vez,
La señora está concediendo un favor especial.
Durante los próximos siete días.
Los tres primeros en terminar la tarea
Será promovido al rango celestial
y recibir la bendición de la Señora.
Eso es maravilloso.
¿Que tarea es?
¿Qué tarea?
Cuarenta y.
¿Cuarenta dan? Eso es absurdo.
¿Quién podría llevar todo eso?
¿Qué clase de Tierra Sagrada es ésta?
Ahora iré a acechar.
Los intrusos se enfrentarán al castigo celestial.
Qi,
Descansa primero.
No hay necesidad de apresurarse
Requerirá algo de esfuerzo
Pero piénsalo,
Sólo con la bendición de la Señora
¿Pueden ser perdonados los pecados de una vida pasada?
La causa de esta vida
Proviene de las acciones de vidas pasadas.
Mi vida está llena de dificultades,
Todo por culpa de los males que sembré antes.
Sólo recibiendo la bendición de la Señora
¿Puedo lavar los pecados mortales?
En la vida venidera,
Estaré libre de todo sufrimiento.
Entre nosotros dos,
mientras uno alcance el Rango Celestial,
Finalmente podríamos conocer a la Señora.
Tienes razón.
Llevemos esos cuarenta dan juntos.
Vamos, vámonos.
Date prisa, sigue adelante.
¿Has descubierto algo hoy?
La mayoría de los miembros de Earth Rank son mujeres.
Moler especias es agotador y repetitivo,
Sin embargo, nadie se quejó.
Parecían encantados.
Se acerca la ceremonia de bendición.
Los tres primeros en moler especias ascenderán
al rango Celestial.
Si la tarea no está terminada
¿qué pasará?
Significa abandonar este lugar.
Así que ahora todos están dándolo todo.
para el rango del Cielo
y la bendición.
Regresando al lugar de donde vinieron.
No suena como un castigo.
Aún…
Es mejor que trabajar
en el mausoleo del marqués.
Lan'er.
¿Alguna noticia de tus padres?
Aún no.
Entonces, vamos a dar por terminada la noche.
Continúe sus propias investigaciones.
Y mantente a salvo.
- Wang Heng.-
Wang.
¿Oh?
Escuché que los rangos mortales no comen bien.
Esto es para ti.
Entonces te agradezco, Lan'er.
Déjeme ver.
Pan plano Dun.
Mi favorito.
Se está haciendo tarde.
Déjame guiarte de regreso, Lan'er.
Una pequeña muestra de mi agradecimiento.
Oye, espera.
¿Qué es?
Tengo hambre.
Realmente me muero de hambre.
¿Quieres que te lo dé de comer en la boca?
No pases hambre tampoco
Incluso en un viaje
es necesario comer y descansar bien.
Estoy bien.
Demasiada comida adormece los sentidos.
Entonces no podré pasar hambre.
Necesito la fuerza para trabajar.
Cuarenta dan en siete días.
Entonces…
¿Quieres que te ayude?
¿Cómo pude dejarte hacer un trabajo tan duro?
No te preocupes.
Yo tengo mi propia gente
Saludos familia.
Buenos días familia.
Buenos días, familia.
Heng.
Éste es un plan brillante.
Con esto seguro que lo conseguiremos.
Vamos, tú puedes con esto.
Saludos familia.
Heng.
Ve, date prisa.
Se están poniendo al día.
Está bien, está bien.
Buenos días, familia.
Vaya más despacio, con cuidado.
Buen día.
Buenos días, familia.
Me siento un poco cansado.
Vamos, eres el mejor.
Wang Heng.
- He estado pensando.
- Buenos días.
¿Por qué no cambiarlo a mi nombre?
Cierto, cierto.
Pero si cambiamos los nombres ahora,
Llevarías todo eso por nada.
- Exactamente.
- En efecto.
Has trabajado duro.
Sigue adelante, sigue adelante.
Ve, Qi Liuhai.
Qi Liuhai, brillas en mi corazón.
Vamos, tú puedes hacerlo.
¡Vamos, Qi Liuhai! ¡Sigue así, Qi Liuhai!
Estoy agotado.
¿Qué dijiste?
Ya no puedo hacerlo más
Mira, ya están delante de ti.
Date prisa, date prisa, date prisa.
- Saludos.
¡Tú puedes, eres el mejor!
¡Ve, Qi Liuhai!
Qi Liuhai, ¡más rápido, más rápido!
¡Estamos perdiendo, aceleremos el paso!
Muchas gracias, familia.
Wang Heng.
Wang, has trabajado duro.
No es nada, realmente.
¿Hecho?
Todo listo.
Abran paso, por favor, abran paso.
Wang.
¿Qué sucede contigo?
Ey,
Déjame tomar prestada la colcha.
Lo lamento.
Gracias.
Saludos familia.
Hola familia.
Gané una fortuna otra vez.
- Oye.
- ¿Cuántos dan?
Nueve dan hoy.
- Bien.
- Bien, nueve cargas.
Una cosecha fructífera hoy.
Caballo Wang, ¿viste a tu VVVIP?
No me di cuenta
Familia, sois increíbles.
Desde el inicio de la tarea,
Nadie ha sido tan rápido como tú.
Un asunto pequeño.
No como Qi Liuhai,
- Siempre holgazaneando.
- Buenos días.
Casi nunca lo ves por ahí.
Él también es familia para mí.
Entonces cuente estos dos dan como suyos.
-Un día ocupado.
-Saludos.
Veo.
Realmente una familia amorosa.
Una familia verdaderamente amorosa.
Familia.
¿Qué estás haciendo?
No hay necesidad de ser educado, familia.
No, no, no.
Déjame, déjame.
Déjamelo a mí.
Todos somos familia ¿verdad?
Me pareces desconocido.
Eres nuevo aquí, ¿verdad?
Tú…
¿Qué pasa, chicos?
¿Cómo pudiste contaminar la hierba sagrada?
Vacíalo y escoge una canasta nueva.
Está bien, me voy enseguida.
Vamos a movernos.
Saludos familia.
- Saludos.
(Wang Heng, cinco días, cuarenta y)
Saludos a todos.
- Saludos.
- Saludos, familia.
A todos, mis amigos,
Mi familia,
Alguien ha completado la tarea de cuarenta dan.
Felicitemos todos a Wang Heng.
- ¡Impresionante!
- En efecto.
Impresionante.
Aún quedan dos cuotas de bendición por hoy.
- Familia,
- Faltan dos más.
Por favor, dalo todo.
Está bien.
Vamos, vamos.
A por ello.
Ve, ve, ve, ve, ve.
Por aquí, por favor.
Por favor.
Este es el dormitorio individual Heaven.
Lan'er.
¿Por qué estás aquí?
Wang, a partir de este día,
Me ocuparé de todas tus necesidades diarias.
Toma un baño y cámbiate.
Luego ponte el Cinturón Celestial.
Ah.
Esperar.
Lo que importa ahora es encontrar a tus padres.
No necesito tus cuidados.
Servirle a usted es la misión
del Earth Rank.
En cuanto a los lazos mundanos,
Ya no importan.
¿De qué misión estás hablando?
Encontrar a tus padres es lo que importa.
A partir de este día,
Te pertenezco.
Lo que quieras que haga lo haré.
Ahora sois mi familia.
Felicidades, miembro de la familia Heaven Rank.
Wang.
Aquí está tu horario de trabajo a partir de ahora.
¿Supervisar el almacén?
Mmm.
¿Cuando podré conocer a Mistress?
Wang, ve a bañarte y a cambiarte primero.
Esperar.
¿Es cierto que?
Todo varón de rango celestial
¿está emparejado con una dama de rango Tierra?
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪